# задача https://codeforces.com/gym/102791/problem/B

В шеренге плечом к плечу слева направо стоят n солдат. Голова каждого солдата повернута либо влево, либо вправо, то есть каждый из солдат смотрит либо строго влево, либо строго вправо.

Вам нужно дать некоторым солдатам команду развернуть головы в противоположном направлении, то есть после выполнения этой команды солдат, смотревший влево, должен развернуть голову вправо, а солдат, смотревший вправо, должен развернуть голову влево. После выполнения команды должен существовать солдат, в сторону которого смотрят все остальные солдаты (в какую сторону он смотрит, не имеет значения). Поворачивают голову только те солдаты, которым была отдана команда.

Например, если в шеренге стоят 5 солдат, и первые три солдата смотрят вправо, а пятый солдат смотрит влево, то все они смотрят в сторону четвертого солдата.

Определите минимальное количество солдат, которым нужно дать команду развернуть голову, чтобы все солдаты смотрели в сторону какого-то одного солдата.

Входные данные: В первой строке следует целое число n (2≤n≤2000) — количество солдат в шеренге.

Во второй строке следует строка s
длины n, состоящая из букв «L» и «R». Если i-й символ строки равен «L», то i-й солдат смотрит влево. Если i-й символ строки равен «R», то i-й солдат смотрит вправо.

Выходные данные: Выведите минимальное количество солдат, которым нужно дать команду развернуть голову, чтобы существовал солдат, в сторону которого смотрят все остальные солдаты (в какую сторону он смотрит, не имеет значения).
